Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Kakaibang Kronika ng Tang]
[Episode 8]
Nadrowing mo nang tumpak ang mga mata.
Pero ang mga kilay ni Chen Shubao
hindi ba ito maikli.
Sige. Iredrowing ko ulit ang mga ito.
at hayaan mong suriin muli ang mga ito.
Guro!
May nangyaring kakila-kilabot!
Si Ginoong Fei pala.
Nasa problema si Mr. Fei!
Ganito nangyari.
Dalawang multo
kinuha si G. Fei
nasa harap lang namin.
Opisyal na Lu,
sana iligtas mo siya agad!
Oo,
Opisyal na Lu, bilisan mo at iligtas mo siya!
Isang babaeng nakapulang damit
at nakasuot ng puting belo sa mukha
at isang lalaking nakaitim at may takip ang mukha.
Tama ba?
-Oo, tama iyan.
-Oo, oo.
Sila siguro yung mga pumatay
noong araw na iyon.
sa Ascension Forest
sa Distrito ng Xiuzhen
na tumambang kina Wuming at Yingtao.
Ang kanilang nasaksihan
tumutugma sa account ni Yingtao.
Xijun,
manatili rito upang iguhit ang larawan.
Xue Huan, Jia, Luo, Liu
kunin ang lahat ng lalaking available
mula sa Prepektura ng Yongzhou
kasama namin
upang hanapin sa buong lungsod
ang kinaroroonan ni G. Fei.
-Oo!
Lu Lingfeng,
Magiging maayos ba si Master Fei?
Nagtataka talaga ako
ang ginagawa ng mga Multong Ibon na ito sa gabi
at kung ano ang kanilang kinakain upang mabuhay.
Gayundin,
tungkol sa dalawang mamamatay-tao na iyon,
Naniniwala ako na sa araw na iyon,
hindi sila
sumusunod sa akin dito.
Bagkus, dito namin sila nakasalubong.
Ibig mong sabihin...
Nasa kagubatan pa rin sila hanggang ngayon.
Kagubatan ng Asensyon.
Matandang lasenggo,
kilala mo pa ba kami?
Hindi niya maaalala.
Masyado pa kaming bata noon.
Sa inyong dalawang pagpapabigat sa akin
nang patiwarik nang ganito,
Hindi talaga kita makilala.
Dahil matagal na tayong magkakilala,
bakit hindi mo muna ako bitawan?
Kung mayroon mang hindi pagkakaunawaan,
pwede mo akong hayaang magpaliwanag.
Kung pera ang gusto mo,
Kaya kong ibigay sa iyo ang lahat ng meron ako.
At gusto mo pa bang mabuhay?
Ito ang Ascension Forest.
Ang iyong mga paa ay nakaturo sa langit
at ang iyong ulo ay nakadapa sa lupa.
Hindi mo nakalimutan
Ganitong paraan ng pagpaparusa sa mga traydor, hindi ba?
A-Ascension Forest?
Mga traydor?
Fei Yingjun,
Tinulungan mo ang mga opisyal na maglagay ng patibong
para saktan ang aming tagapagturo.
Ngayong gabi
ay ang araw ng iyong kamatayan.
Naaalala ko na ngayon.
Ikaw ay
ang mga disipulo ng Silent Ember,
Wu Zhu at Chi Zhen.
[Chi Zhen, Disipulo ng Tahimik na Baga]
Salamat sa iyo,
[Wu Zhu, Disipulo ng Tahimik na Baga]
Hindi na namin makontak
ang aming grupo ng mga assassin.
Samakatuwid,
Wala nang silbi ang mga code name natin ngayon.
Kaya,
Kayong dalawa ang nagtangkang
pumatay kay Su Wuming nang araw na iyon,
hindi ba?
Gusto namin siyang patayin
para ipaghiganti ang ating tagapagturo.
Ngunit sa hindi inaasahang pagkakataon,
Ang babaeng nasa tabi niya
ay tunay na kahanga-hanga.
Hindi namin siya lalabanan
hanggang kamatayan.
Ngayon, pagkatapos kang patayin
upang ipaghiganti ang ating panginoon,
ako at ang aking asawa
aalis sa Chang'an.
Pagkatapos ang mga mamamatay-tao na sina Wu Zhu at Chi Zhen
hindi na iiral sa mundo ng pakikipaglaban.
Magkakaroon lamang ng
Sina Zeigong at Zeipo na masayang namumuhay nang walang inaalala.
Kapag ang iyong dugo
ay malapit nang tuluyang maubos,
Ipapadala ka ng mga Multong Ibon sa langit.
Pagdating ng bukas ng umaga,
kahit ang iyong mga buto ay hindi matitira.
Para sa kapakanan ko
ginagamot ang iyong mga sugat noon,
pakisabi na lang na bitawan mo ako!
Iligtas mo ang buhay ko!
Marami pa akong dapat gawin sa buhay!
[Tirahan ng Transendensiya]
Habang umiikot ang mga bituin at buwan,
Lumipas ang 3 araw,
at ang Asamblea ng Kumpisal
darating ayon sa nakatakdang oras.
Bagama't masalimuot ang mga makamundong gawain,
sumusunod sila sa ilang mga patakaran.
[Tirahan ng Transendensiya]
Ang buhay ay puno ng paghihirap,
pero laging may paraan
para maibsan ang mga problema ng isang tao.
Ngayon, muling bababa ang diyos,
nananahan sa katawan ng Guro,
para maalis lahat ng problema para sa iyo
at maghatid ng kaligtasan sa lahat ng nilalang.
Ang diyos na nagpapagaan ng mga problema,
ang hari nating lahat.
Asembliya ng Tulong mula sa mga Kagipitan Ngayong Araw,
gaya ng dati,
pipili mula sa mga nangumpisal
ang pinaka-miserable.
Ang napili,
ayon sa tradisyon,
papatay sa Demonyo ng mga Kaabahan ngayong buwan.
Nasaan ang Mensahero na Nag-iilaw ng Lampara?
[Tirahan ng Transendensiya]
Natapos na ang seremonya.
Magalang nating anyayahan ang Guro.
Sa ilalim ng apoy,
[Tirahan ng Transendensiya]
sabihin ang iyong tunay na iniisip.
Lahat ng naroroon ngayon
ay magiging tapat sa loob at labas.
Hayaang magsalita ang mga labi at sumayaw ang mga puso
upang pawiin ang walang hanggang gabi.
Guro!
Ako ang Chicken Master ng Tang.
Huwag kang pumunta.
Ginoong Fei!
Lu Lingfeng,
tulong...
Ginoong Fei!
Sa kahanga-hangang Chang'an,
ang lupain ng Emperador,
Sino kayo mga walanghiya na kontrabida?
Sabihin ang inyong mga pangalan at harapin ang pagbitay!
Wala kaming pangalan,
at pinaparusahan natin ang isang traydor.
Hindi ito nababahala sa mga tagalabas.
Pakiusap, pagbigyan mo na kami at umalis na.
Kumakain ka ng buhay,
ngunit nagsasalita ka nang matuwid.
Nakakabaliw!
Alam kong mas mahusay ang iyong kakayahan sa pakikipaglaban.
Ayaw naming lumaban hanggang kamatayan,
ngunit sa kasamaang palad,
nagsimula na ang ritwal ng parusa
at hindi mapipigilan.
Hoy!
Ngayon ay maaari mo na
baliktarin ang tabletang kahoy
sa harap mo.
Yaong mga may tabletang may numerong 1 hanggang 5
sila ang mga maswerte ngayong gabi.
Isa-isa kayong umakyat sa entablado para ibahagi ang inyong mga kwento.
Salamat po, Makapangyarihang Guro,
dahil binigyan mo ako ng pagkakataong ito
para maibsan ang aking mga paghihirap.
Sa Pista ng mga Parol na iyon,
Palihim akong pumutol ng piraso
mula sa isang palda na may sinulid na ginto
para gumawa siya ng headband.
Hawak ang kaniyang tungkod,
Hinabol ako ng aking ama
hanggang sa Ilog Qu.
Sabi ko
kung hindi ako binugbog hanggang mamatay,
Ako ang magiging asawa niya.
Noong mga unang araw pagkatapos ng aking kasal,
noong nag-set up ako
ang aking puwesto ng linga flatbread
sa East Market,
Kararating lang ng araw sa tore sa sulok
ng Distrito ng Yongchong.
Iniligtas ko ang bawat baryang tanso.
Sabi niya
Gagawan niya ako ng simpleng pilak na pang-ipit.
Naisip ko na masyadong mahal.
Sa loob ng 10 taon,
kung ito ay malakas na niyebe
o malakas na ulan,
ang apoy na uling sa aking stall ng flatbread
hindi kailanman lumabas.
Kami
sa wakas may sarili na kaming tindahan.
Ngunit siya
nalalasing gabi-gabi
sa Distrito ng Pingkang
at tumangging umuwi.
Akala ko masipag magtrabaho sa labas ang asawa ko.
Kung ang mga bahay-aliwan
ay makapagpapawi ng kaniyang mga paghihirap,
kung gayon ay ganoon na nga.
Kaya hinayaan ko na lang siya.
Tatlong taon na ang nakalilipas,
sinabi niyang maganda ang presyo ng seda sa Luoyang
at gustong kunin lahat ng ipon namin
upang mangalakal ng seda.
Sinabi rin niya
na pagkatapos niyang gawin ang malaking kasunduang ito,
Hindi ko na kakailanganing gawin pa
magtinda ng flatbread sa isang stall.
Dahil sa takot na wala siyang sapat na puhunan,
Isinangla ko ang aming tindahan at lumang bahay
papunta sa pawnshop.
Binigyan ko pa nga siya
ang palawit na jade na taba ng tupa
na ibinigay sa akin ng aking ina
noong siya ay naghihingalo.
Ngayon,
900 araw na ang lumipas.
Araw-araw sa Chunming Gate,
Tumingin ako sa silangan,
naghihintay sa kanyang pagbabalik.
Naghihintay nang naghihintay.
Pero lahat ng natanggap ko
ay isang unilateral na liham ng pagtanggi
na ipinadala mula sa Luoyang.
Nakakalungkot naman.
Nakakalungkot.
Matapos pumanaw ang dalawa kong magulang,
dinukot ang anak ko.
Sinisi ko ang asawa ko
dahil hindi ko siya binantayan nang mabuti,
pero sinisi niya ako dahil sa kawalan ko ng pera
para umupa ng kasambahay.
Galit na galit ako
na sinampal ko siya.
Pagkatapos ay tumakbo siya palayo kasama ang isang magkakarne
mula sa likurang kalye.
Kalaunan, nalaman ko
na matagal na silang may relasyon .
Ako ay naging
isang nag-iisa, at nag-iisang lalaki.
Pero alam kong hindi ako maaaring malulong sa kawalan ng pag-asa.
Kaya ibinenta ko ang bahay ng aking mga ninuno,
at kasama ang isang kaibigan,
umupa ng tindahan
at nagsimula ng negosyo ng pampalasa.
Noong una, kumikita talaga kami.
Ngunit sa lalong madaling panahon,
nagpasya ang korte na taasan ang buwis.
Ayaw magbayad ng buwis ng kaibigan ko,
kaya pinakialaman niya ang mga account.
Dahil dito, nahuli kami
at pinagmulta ng 3 beses ng halaga ng buwis!
Sa kasong ito,
lahat ng aming mga ari-arian
ay nawala nang may multa!
At naiwan akong may gabundok na utang.
Tumanggi ang kaibigan ko na bayaran ang utang,
kaya kinuha niya ang lahat ng pampalasa
palabas ng tindahan at tumakbo palayo.
Gusto ko ring tumakbo,
pero nahuli ako at binugbog nang husto.
Ngayon, wala na akong natitira,
at ang katawan ko ay napilayan din.
Ang swerte ko na nagkaroon ng ganitong pagkakataon na makapagsalita
at makahanap ng ginhawa mula sa aking mga paghihirap.
Salamat, Panginoong Makapangyarihan sa lahat.
Nakakalungkot naman.
Nakakalungkot.
Ang may tabletang kahoy na may numerong 3
maaaring lumapit at magsalita.
[3]